Culisele puterii (engleză House of Cards) este un serial thriller-dramatic-politic american creat de Beau Willimon. Este o adaptare a modelului BBC, mini-serial cu același nume și este bazat pe romanul lui Michael Dobbs. Primul sezon are 13 episoade, premiera a fost pe data de 1 februarie 2013, pe serviciul de streaming Netflix. Fiecare sezon are 13 episoade.  Willimon, a declarat că planurile pentru spectacolul viitor sunt decise după fiecare sezon.
Stabilit în 2010 la Washington, D.C, House of Cards este povestea Congresmanului a lui Frank Underwood (Kevin Spacey), un democrat din Carolina de Sud. După ce a fost trecut pentru numirea ca Secretar de Stat, el inițiază un plan elaborat pentru a se obține într-o poziție de putere mai mare, ajutat de soția lui, Claire Underwood (Robin Wright). Seria se ocupă în principal cu teme de pragmatism nemilos, manipulare și putere.
House of Cards a primit recenzii pozitive și mai multe nominalizari. Până în prezent, a primit 33 nominalizări Primetime Emmy Award, inclusiv Outstanding Drama Series, Outstanding Lead Actor pentru Kevin Spacey și pentru Robin Wright, pentru fiecare dintre primele cinci sezoane.  De asemenea, serialul a câștigat 8 nominalizări Golden Globe Award.