Black Mirror este un serial britanic SF, thriller, dramă, satiră creat de Charlie Brooker. A fost transmis în premieră de Channel 4 la 4 decembrie 2011.
The National Anthem
Prințesa Susannah este răpită și singura cerere a teroriștilor este ca prim ministrul Michael Callow să facă sex cu un porc în direct la toate canalele de televiziune.

Scenariul: Charlie Brooker.
Regia: Otto Bathurst.
Rolurile principale: Rory Kinnear, Lindsay Duncan, Tom Goodman-Hill, Donald Sumpter, Lydia Wilson, Allen Leech și Anna Wilson-Jones.

15 Million Merits
Această parte este o satiră a emisiunilor de talent-show, acțiunea are loc într-o versiune sarcastică a acestei lumi în care oamenii trăiesc înconjurați de monitoare care îi obligă să vadă diferite reclame, în caz că refuză sunt penalizați.

Scenariul: Charlie Brooker și Kanaq Huq
Regia: Euros Lyn
Rolurile principale: Daniel Kaluuya, Jessica Brown-Findlay, Paul Popplewell, Rupert Everett, Julia Davis și Ashley Thomas

The Entire History of You
Filmul are loc într-un univers paralel în care fiecare persoană are implantată o granulă cu ajutorul căreia își înregistrează întreaga viața și cu ajutorul căreia salvează și revede ce momente dorește. Intriga se învârte în jurul unui soț gelos care descoperă o aventură a soției sale.

Scenariul: Jesse Armstrong
Regia: Brian Welsh
Rolurile principale: Toby Kebbell, Jodie Whittaker, Tom Cullen și Jimi Mistry
